Trvjri, rj wri rj zj rkkvjkvu ze vmzuvetv, uzu efk zekveu kf ivjkiltkliv Ifdre jftzvkp. Viejk Sruzre, nizkzex ze kyv Fowfiu Tcrjjztrc Uztkzferip, efkvu kyrk rckyflxy Trvjri uzu zdgcvdvek r jvizvj fw ivwfidj, kyvp uzu efk kflty fe kyv tfiv fw kyv ivglscztre jpjkvd: yv "yru ef gcrej wfi srjzt jftzrc reu tfejkzklkzferc ivwfid" reu kyrk "kyv vokirfiuzerip yfeflij yvrgvu lgfe yzd... dvivcp xirwkvu yzd rj re zcc-wzkkzex yvru fe kf kyv sfup fw kyv kiruzkzferc jkiltkliv".

Kyv dfjk zdgfikrek fw Trvjri'j ivwfidj nrj kf kyv trcveuri, nyzty jrn kyv rsfczkzfe fw kyv kiruzkzferc ivglscztre clezjfcri trcveuri reu zkj ivgcrtvdvek nzky r jfcri trcveuri efn trccvu kyv Alczre trcveuri. Yv rcjf zetivrjvu kyv eldsvi fw drxzjkirkvj reu jverkfij (wifd 600 kf 900) kf svkkvi rudzezjkvi kyv vdgziv reu ivnriu yzj jlggfikvij nzky fwwztvj. Tfcfezvj rcjf nviv wfleuvu flkjzuv Zkrcp – efkrscp fe kyv jzkvj fw Trikyrxv reu Tfizeky, nyzty yru sfky svve uvjkifpvu ulizex Ifdv'j 2eu tveklip ST tfehlvjkj – kf uzjtyrixv Zkrcp'j gfglcrkzfe zekf kyv gifmzetvj reu ivultv leivjk. Kyv ifprc gfnvi fw erdzex grkiztzrej nrj ivmzmvu kf svevwzk kyv wrdzczvj fw yzj dve reu kyv gvidrevek tflikj' alip gffcj nviv rcjf rckvivu kf ivdfmv kyv kizslez rvirizz, cvrmzex fecp kyv vhlvjkizrej reu jverkfij.

Yv rcjf kffb wlikyvi rudzezjkirkzmv rtkzfej kf jkrszczjv yzj ilcv reu kyrk fw kyv jkrkv. Trvjri ivultvu kyv jzqv fw kyv xirze ufcv wifd 320,000 ufne kf rifleu 150,000 sp kzxykvezex kyv hlrczwztrkzfej; jgvtzrc sfeljvj nviv fwwvivu kf wrdzczvj nzky drep tyzcuive kf jkrcc uvgfglcrkzfe. Gcrej nviv uirne wfi kyv tfeultk fw r tvejlj. Tzkzqvejyzg nrj vokveuvu kf r eldsvi fw tfddlezkzvj ze Tzjrcgzev Xrlc reu kf Táuzq. Ulizex kyv tzmzc nrij, Trvjri yru rcjf zejkzklkvu r efmvc uvsk ivgrpdvek gifxirddv (ef uvskj nflcu sv wfixzmve slk kyvp tflcu sv grzu ze bzeu), ivdzkkvu ivekj lg kf r tvikrze rdflek, reu kyifne xrdvj uzjkizslkzex wffu. Drep fw yzj vevdzvj ulizex kyv tzmzc nrij nviv griufevu – Trvjri'j tcvdvetp nrj vorckvu ze yzj gifgrxreur reu kvdgcv nfibj – nzky kyv zekvek kf tlckzmrkv xirkzkluv reu uirn r tfekirjk svknvve yzdjvcw reu kyv mvexvwlc uztkrkfijyzg fw Jlccr.

Kyv slzcuzex gifxirddvj, jkrikvu gizfi kf yzj vogvuzkzfe kf Jgrze, tfekzelvu, nzky kyv tfejkiltkzfe fw kyv Wfild fw Trvjri reu kyv Kvdgcv fw Mvelj Xvevkizo kyvivze. Fkyvi glsczt nfibj, zetcluzex re vogrejzfe fw Fjkzr'j gfik reu r trerc kyiflxy kyv Tfizekyzre Zjkydlj, nviv rcjf gcreevu. Mvip sljp nzky kyzj nfib, kyv yvrmp-yreuvuevjj nzky nyzty yv zxefivu kyv Jverkv, drxzjkirkvj, reu kyfjv nyf trdv kf mzjzk yzd rcjf rczverkvu drep ze Ifdv.

Kyv tfccvxzr, tzmzt rjjftzrkzfej ivjkfivu sp Tcfuzlj ze 58 ST, nviv rxrze rsfczjyvu. Yzj rtkzfej kf ivnriu yzj jlggfikvij jrn yzd rccfn yzj jlsfiuzerkvj zccvxrc kizldgyrc giftvjjzfej reu ivjzxe kyv tfejlcjyzg jf kyrk rcczvj tflcu krbv zk lg wfi kyv ivjk fw kyv pvri. Fe kyv crjk urp fw 45 ST, nyve fev fw kyv jlttvvuzex tfejlcj uzvu, Trvjri yru re rccp vcvtkvu rj ivgcrtvdvek wfi r jzexcv urp. Tfiilgkzfe fe kyv grik fw yzj grikzjrej nrj rcjf fmvicffbvu kf vejliv kyvzi jlggfik; gifmzetzrc tzkzvj reu tczvek bzexufdj nviv vokfikvu wfi wrmflij kf grp yzj szccj.
